世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
橡皮
枪
刺穿 活埋 吸干
即便是经历了这一切仍然站起来的你
也是无法受得了这东西的 胜负已分
不久毒就会蔓延全身
你真是什么也不明白
快 快
这是怎么回事 海军居然帮助我们
找到炮手了吗
虽然还没有确认 但不会有错的
其实地点一直就在我们的眼前 却反而被我们忽略了
炮手肯定是在那里
娜美小姐 薇薇小姐
你怎么会在那里啊
找你们好久了
索隆 你也来了啊
你在那里干什么啊
伟大之翼!
我乃国家的守护神贝尔
巴洛克工作社
不知道啊
有什么证据证明存在着这样一个公司
我们不过是阿拉巴斯坦的一般市民啊 海军大人
你们竟然将被卷入叛乱的善良市民当作...
达丝琪曹长
你们都在犹豫什么
等找出证据来
不是什么都无法阻止了
用自己的眼睛去分辨敌人
是 真是对不起
4点半 几乎已经没有时间了
钟楼?
喂 听我说Mr.7
我们扮演着很重要的角色吧
说得没错 Miss.父亲节
说不定之后我们就会加官进爵了
要是这样就太好了
太好了 太好了 Miss.父亲节
我们要用这个巨型大炮 朝着人群的正中间发....发射呢
真好呢
差不多到时候了 Mr.7
点火的准备完成
你说我
什么都不明白?
橡皮
机关枪
还不明白吗
你已经和死人无异
毒液已从那个伤口渗入
身体差不多也开始麻痹了吧
不管你赢也好输也好
都将埋没在这个圣殿之下
炮击前15秒
瞄准广场的正中央
点火
娜美 你到底要做什么啊
真的已经没有时间了
失败了就没命了
那种事我当然知道
你乖乖站在那里不要动
我现在正在计算
什么不要动啊 我连摆这个姿势要干嘛都不知道
你到底要做什么
到时候你就知道了
来了哦
听我说 Mr.7
难得的任务 我们不如来个倒数吧
这样真是不错
好呢 好呢 挺有趣呢
气候是台风
还有13秒
旋风
旋风只是宴会后的放飞镖的表演而已
目标是钟楼
什么 飞上来了吗
乔巴 跳到香吉那里
难道说这个作战是...
就这样跳上去吗?
香吉 接下来你知道怎么做吧
没有时间了
我大概能猜得出来怎么做
好吧 只能放手一搏了
看来没有时间考虑了
拜托了 托尼
好 抓紧了 薇薇
原来如此 是这么回事情
乔巴 踩上我的右脚
11秒
他们来了 索隆
好啊 果然厉害
只要把他们抛到楼顶就行了吧
10秒
索隆
好的 交给我了
你用刀?
笨蛋 不要怕
只不过是刀背
站稳了
9秒
小心点 薇薇
上面有两个古怪的家伙
我们熟着呢
不是吧
Miss.星期三
我认识她 她是我们公司的叛徒
被发现了
什么
等一下 现在已经在空中了啊
如果这样被击中的话...
你的目的应该不是这个国家
不对吗
你拼了命只是为了别人
为什么要为那种事情送死
只不过一两个同伴
只要放下不管就不会引火烧身了
你们简直是一群笨蛋
所以我才说你什么都不明白
薇薇她...
她...总是说不想让任何人死去
但自己却总是第一个舍弃生命去救人
不管她的话 她会没命的
会被你们杀死的
什么都不明白的是你
我就是叫你抛下那个负担让她去死
我们不忍心看着她白白送死
大家是伙伴啊
所以只要她没有放弃国家
我们也不会停止战斗的
即便你们丧命也无所谓吗
要是死了也是命中注定
瞄准 青蛙枪
真是意想不到的收获呢
瞄准 黄色枪
太好了 太好了 好棒的牺牲品呢
你们竟然敢用枪指着薇薇小姐
这下糟了 他们是一对狙击手
乔巴 不管怎样先送你上去
我会改变方向 剩下的就自己想办法吧
我自己?
只剩下7秒了
快搞定它啊
准备好了吗 推你们上去了
乔巴 薇薇
淑女
扣杀
喂 听我说 我们的子弹
会先撞上才爆炸
索隆
那个笨蛋 居然迎面上
要上了 薇薇
拜托你全力以付了 托尼
想逃都...
没门
扣杀
是谁
Miss.星期三呢
跑到哪里去了呀
孔雀开屏
在上面吗
冲啊
就算嘴上再厉害
身体还是诚实的
你死得真是活该啊 草帽小子
孔雀开屏
可惜
打偏了
逆流
好啊
薇薇
你们几个
又从密道偷溜进来了啊
是门卫
加卡大人 贝尔大人
也请你们说那群小鬼几句吧
薇薇公主 要出去吗
要去秘密基地
好的 请慢走
薇薇公主去了什么地方
不能说 是秘密
是钟楼吧
阻止了吗
什么啊 活着嘛
炮...炮击呢
什么东西掉下来了
怎么样了
上面的情形很奇怪
薇薇她一直没露面
大家 不妙啊
薇薇
炮弹是定时的
这样下去会爆炸的
你说什么
你实在是太卑鄙了
我倒希望你称赞我布置周全 Mr.寇布拉
战争本来就是要预料到各种状况 未雨绸缪
到点时 不管炮手出了什么状况
炮弹都会自动爆炸
时差也不过十几秒而已
虽然本想将它射到广场的正中央
不过在那种地方爆炸 死伤也一样惨重
那样做就可以阻止叛乱
这样做就可以阻止叛乱
你的天真真是让人受不了
让我告诉你吧
你是救不了这个国家的
可恶 怎么会这样
明明已经阻止炮击了 但炮弹却...
是定时的
若有直径达5公里的破坏力的话
到头来广场和城镇还是无一幸免
怎么会变成这样啊
阻止广场炮击
从一开始就是不可能的吗
让我们费尽心思找到这里
还对我们发出了炮击警告
到底...
你要把人玩弄到什么程度才肯满足
到底要嘲笑人到什么程度才肯满足
克洛克达尔
刚才的是...
是那只鸟
贝尔
真是让人怀念的地方呢
沙沙团的秘密基地
贝尔 听我说
真是的 您那破天荒的行动
这个炮弹是定时的 随时都会爆炸的
每一次都令我束手无策
是薇薇公主 你在弹药库里做什么
发生什么事
刚才的爆炸声是...
平时已经千叮万嘱 让您别再接近弹药库的
贝尔
贝尔大人
我本来想弄烟花玩但失败了呢
今天是贝尔的入队纪念日吧 所以..
你对公主做什么
我跟你说过 不要接近这地方
到底要说几遍你才能懂
你这家伙 知道自己刚才干了什么吗
我要解雇你 解雇你
你这混蛋对公主做了什么...
等一下 伊卡莱姆
算了吧
如果你受伤的话
我该怎么办
再高一点
高一点啊
薇薇公主
这件事情 一定要向国王保密
因为国王一直嘱咐让我绝对不要载着你飞
你不想载就算了
不过今天的事 我一辈子都不会原谅你的
谁叫贝尔你说什么都听我的
贝尔
为什么你们每天都要进行战斗的训练
我们是护卫兵啊
是为了保护这个国家
必须要变得更强大
要和谁战斗呢
谁知道呢
说是战斗不如说是守护
不一样吗?
目的是不同的
真是奇怪啊
我...能效忠你们奈菲鲁塔利家族
从心底感到无比自豪
我是阿拉巴斯坦的守护神
猎鹰
我的使命是消灭一切王家的敌人
请大家不要再流更多血了
为什么阻止不了
请停止战斗吧
这个小鬼 怎么还能有如此惊人的力量
你以为我是什么人
不管你是谁
我都要超越你
次回 ONEPIECE
超越吧!
阿拉巴斯坦飘起了雨!
海贼王!我当定了!